Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/extension-codestart.adoc.po
Languages: ja_jp

source: "Extension Codestarts" is the name we give to our Quarkus extension quickstart code generation system. It aims to provide a personalized getting started experience with Quarkus. A Quarkus extension is able to provide one or more well-defined codestarts which will contain the resources and code required/recommended to start using that particular extension.
ja_jp: "エクステンション Codestart"は、Quarkusのエクステンションクイックスタートコード生成システムに付けられた名前です。このシステムは、Quarkus の使用開始時にパーソナライズされた体験を提供することを目的としています。 Quarkus のエクステンションは、そのエクステンションを使い始めるために必要な/推奨されるリソースやコードを含む、1つまたは複数の明確に定義された Codestart を提供することができます。

source: **The "Base" codestarts (you choose a combination of those):**
ja_jp: **"ベース" のコードスタート（この組み合わせを選択）:**

source: **Extra codestarts (as much as wanted, added on top of the base ones):**
ja_jp: **追加の Codestart (必要に応じて、基本コードの上に追加):**

source: You may add a `README.md` or `README.tpl.qute.md` in the `base` directory, it will be appended to the others. So just add the info relative to your extension codestart.
ja_jp: `base` ディレクトリに `README.md` や `README.tpl.qute.md` を追加することが出来ます。他のものに追加されます。つまり、エクステンション codestart に関連する情報を追加するだけです。

source: Snapshot testing is a way to make sure the content generated by a test doesn't change from one revision to another, i.e. between commits. That means, the generated content for each commit needs to be immutable and deterministic (this is the reason for using mocked data). To be able to perform such checks, we auto-generate snapshots of the generated content and commit them as the references of the expected output for subsequent test runs. When the templates change, we also commit the induced snapshots changes. This way, during the review, we can make sure the applied code changes have the expected effects on the generated output.
ja_jp: スナップショット テストとは、テストによって生成されるコンテンツが、あるリビジョンから別のリビジョン、つまりコミット間で変更されないようにする方法です。つまり、コミットごとに生成されるコンテンツは、不変であり、決定性がある必要があります（これが、モックされたデータを使用する理由です）。このようなチェックを行うために、生成されたコンテンツのスナップショットを自動生成し、後続のテスト実行時に期待される出力の参照先としてコミットします。テンプレートが変更された場合は、生成されたスナップショットの変更もコミットします。このようにして、レビューの際には、適用されたコードの変更が、生成された出力に対して期待される効果を持つことを確認することができます。

source: `assertThatGeneratedTreeMatchSnapshots()` lets you compare the project file structure (tree) for a specific language against its snapshot.
ja_jp: `assertThatGeneratedTreeMatchSnapshots()` では、特定の言語のプロジェクトのファイル構造（ツリー）を、そのスナップショットと比較することができます。

source: Extension codestart
ja_jp: エクステンション Codestart

source: This guide explains how to create and configure a Quarkus Codestart for an extension.
ja_jp: このガイドでは、エクステンションのために Quarkus Codestart を作成および設定する方法について説明します。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Extension codestarts are applied by default when using the Quarkus tooling (if the chosen extensions contain any):
ja_jp: エクステンション Codestart は、Quarkus ツールを使用するときにデフォルトで適用されます (選択したエクステンションに含まれている場合)。

source: https://code.quarkus.io[code.quarkus.io, window="_blank"] (find the extensions tagged with [code])
ja_jp: link:https://code.quarkus.io[code.quarkus.io, window=_blank]（[code]とタグ付けされたエクステンションを探す）

source: The Quarkus Maven plugin:
ja_jp: Quarkus Maven プラグイン:

source: The Quarkus CLI:
ja_jp: Quarkus CLI

source: How it works
ja_jp: 動作原理

source: When starting a project, you choose the language, the build tool, the framework, then you add Dockerfiles, CI, dependencies and code.
ja_jp: プロジェクトを開始する際には、言語、ビルドツール、フレームワークを選択し、Dockerfile、CI、依存関係、コードを追加していきます。

source: Codestarts are working the same way when contributing to the generation of a project, they are split in two categories:
ja_jp: Codestart は、プロジェクトの生成に貢献する際に同じように働き、2つのカテゴリーに分けられます。

source: project: The project skeleton (e.g. a Quarkus project)
ja_jp: project: プロジェクトの骨組（例：Quarkusプロジェクト）

source: buildtool: The build tool (e.g. Maven, Gradle, Gradle with Kotlin DSL)
ja_jp: buildtool: ビルドツール（例：Maven、Gradle、Gradle with Kotlin DSL）

source: language: The coding language (e.g. Java, Kotlin, Scala)
ja_jp: language: コーディング言語（例：Java、Kotlin、Scala）

source: config: The config type (e.g. yaml, properties)
ja_jp: config: 設定の種類（例：yaml、properties）

source: tooling: Anything that can be added to improve the project (e.g. Dockerfiles, GitHub Actions workflows)
ja_jp: tooling:プロジェクトを改善するために追加できるもの（例: Dockerfiles、GitHub Actions など）

source: code: Any Quarkus extension can provide starter code. The user can decide to activate it or not.
ja_jp: code: どのQuarkusエクステンションもスターターコードを提供可能です。ユーザーはそれを有効にするかどうかを決めることができます。

source: Each codestart consists of:
ja_jp: 各 Codestart は以下から構成されています:

source: A codestart unique name, ie `my-codestart`
ja_jp: codestartのユニークな名前、つまり `my-codestart`

source: A directory for the codestart files, ie `my-codestart/`
ja_jp: codestartファイルを置くディレクトリ、つまり `my-codestart/`

source: A `codestart.yml` file
ja_jp: `codestart.yml` ファイル

source: Optionally some templates that are following a common structure and naming conventions
ja_jp: 共通の構造と命名規則に従ったいくつかのテンプレート（オプション）

source: Where are the Quarkus Extension Codestarts located
ja_jp: Quarkus Extension の Codestart はどこにありますか？

source: In the Quarkus core repository, the extension codestarts are all in the same https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[module, window="_blank"].
ja_jp: Quarkus のコアレポジトリでは、エクステンションの Codestart はすべて同じ https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[モジュール, window="_blank"] に入っています。

source: RESTEasy Reactive, RESTEasy and Spring Web extension codestarts are part of https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/base-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[the base codestarts, window="_blank"].
ja_jp: RESTEasy、RESTEasy Reactive、Spring WebエクステンションのCodestartは、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/base-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[ベースの Codestart, window=_blank]の一部です。

source: For other extensions, the codestart will typically be located in the runtime module (with special instruction in the `pom.xml` to generate a separate codestart artifact).
ja_jp: その他のエクステンションの場合、Codestartは通常、ランタイム・モジュールに配置されます（別の Codestart アーティファクトを生成するよう、 `pom.xml` に特別な指示があります）。

source: Base codestarts
ja_jp: ベース Codestart

source: The https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/base-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus[base codestarts, window="_blank"] contains templates to create project, buildtool, languages, config and tooling files.
ja_jp: https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/independent-projects/tools/base-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus[ベース Codestart, window="_blank"] には、プロジェクト、ビルドツール、言語、設定、ツールファイルを作成するためのテンプレートが含まれています。

source: In addition, Quarkus also provides the following ways to initialize a new extension project with a Codestart:
ja_jp: さらに、Quarkusには、コードスタートで新しいエクステンションプロジェクトを初期化する次のような方法も用意されています。

source: CLI
ja_jp: コマンドラインインタフェース

source: To create a new extension with a Codestart skeleton provide the `--codestart` flag to the `create extension` command:
ja_jp: Codestartのスケルトンで新しいエクステンションを作成するには、 `create extension` コマンドに `--codestart` フラグを指定します。

source: _For more information about how to install the Quarkus CLI and use it, please refer to xref:cli-tooling.adoc[the Quarkus CLI guide]._
ja_jp: _Quarkus CLIのインストール方法や使用方法については、 xref:cli-tooling.adoc[Quarkus CLIガイド] を参照してください。_

source: Quarkus provides the xref:building-my-first-extension.adoc#maven-setup[`create-extension` Maven Mojo] to initialize an extension project.
ja_jp: Quarkusは、エクステンションプロジェクトを初期化するために、 xref:building-my-first-extension.adoc#maven-setup[`create-extension` Maven Mojo] を提供しています。

source: To generate a new extension with a Codestart skeleton provide the `-DwithCodestart` flag to this Mojo:
ja_jp: Codestartスケルトンで新しいエクステンションを生成するには、このMojoに `-DwithCodestart` フラグを指定します。

source: Writing an Extension Codestart
ja_jp: エクステンション Codestart の作成

source: Here is a step-by-step guide to write an extension codestart. You may also watch the https://www.youtube.com/watch?v=lLyVDqVK8cE[Quarkus Insight #99] with a live-coding session.
ja_jp: 以下は、エクステンション Codestart を作成するためのステップバイステップのガイドです。 https://www.youtube.com/watch?v=lLyVDqVK8cE[Quarkus Insight #99] のライブコーディングセッションもご覧ください。

source: As was mentioned previously, the base project files (pom.xml, Dockerfiles, ...) are already generated by the base codestarts provided by the Quarkus core. Thanks to this, we can only focus on the starter code specific to the extension.
ja_jp: 前述したように、プロジェクトの基本ファイル (pom.xml、Dockerfile など) は、Quarkus コアが提供するベース Codestart ですでに生成されています。このおかげで、エクステンションのスターターコードにのみ集中することができます。

source: Let's take `io.quarkiverse.aloha:quarkus-aloha` as an example extension GAV (don't look for this extension, it doesn't exist).
ja_jp: エクステンション GAV の例として `io.quarkiverse.aloha:quarkus-aloha` を見てみましょう (このエクステンションは存在しませんので探さないでください)。

source: The code
ja_jp: コード

source: A Codestart is a template for scaffolding new project.
ja_jp: コードスタートは、新しいプロジェクトの足場を作るためのテンプレートです。

source: In this tutorial a Codestart project is created from a Quarkus project and adding the needed templates.
ja_jp: このチュートリアルでは、Quarkus プロジェクトから Codestart プロジェクトを作成し、必要なテンプレートを追加します。

source: Therefore, go to https://code.quarkus.io[code.quarkus.io, window="_blank"], create a new project with the aloha extension and `org.acme` as Group (i.e xref:org-acme-package[`org.acme` placeholder for package name]). Prepare a nice starter. It should not include any business logic, instead, it should contain some stub data/hello world that compiles and gives an overview of how to use the extension. The idea is to bring code that is the most common starting point for the extension.
ja_jp: したがって、 link:https://code.quarkus.io[code.quarkus.io] に行き、alohaエクステンションと `org.acme` as Group（つまり、 xref:org-acme-package[org.acme パッケージ名のプレースホルダー] ）で新規プロジェクトを作成します。素敵なスターターを準備します。ビジネスロジックは含まず、代わりに、コンパイルしてエクステンションの使い方の概要を説明するスタブデータ/helloワールドを含むようにします。このアイデアは、エクステンションの最も一般的な出発点となるコードを持ってくることです。

source: Happy with the code? Let's make a Codestart out of it.
ja_jp: コードに満足していますか? そこから Codestart を作成しましょう。

source: The Codestart (Quarkiverse or Standalone extensions)
ja_jp: Codestart (Quarkiverse またはスタンドアロンエクステンション)

source: In your extension:
ja_jp: エクステンションの中で:

source: Create the `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart` directory
ja_jp: `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart` ディレクトリーを作成します

source: Move the `src/main/java` from your generated project to `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart/java/src/main/java`
ja_jp: `src/main/java` を、生成されたプロジェクトから `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart/java/src/main/java` に移動します

source: (Optional) Move the config using this convention: xref:app-config[application config application.yml].
ja_jp: (オプション) xref:app-config[アプリケーション設定 application.yml] 規約を用いて設定を移動します。

source: Create a xref:codestart-yml[codestart.yml] file in `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart`:
ja_jp: `runtime/src/main/codestarts/quarkus/aloha-codestart` に xref:codestart-yml[codestart.yml] ファイルを作成します:

source: Add the Maven build plugin configuration in `runtime/pom.xml` (to generate the codestart artifact: `/target/quarkus-aloha-VERSION-codestarts.jar`):
ja_jp: Maven ビルドプラグイン設定を `runtime/pom.xml` に追加します (Codestart アーティファクトを生成するには: `/target/quarkus-aloha-VERSION-codestarts.jar` ):

source: Add the codestart binding in the extension metadata `runtime/src/main/resources/META-INF/quarkus-extension.yaml`. *Without this, your codestart won't be added when your extension is picked*:
ja_jp: エクステンションメタデータ `runtime/src/main/resources/META-INF/quarkus-extension.yaml` に Codestart バインディングを追加します。 *これがないと、エクステンションが選択されたときに Codestart が追加されません* :

source: Add the readme xref:readme-md[README.md] section template in `base/README.tpl.qute.md`:
ja_jp: `base/README.tpl.qute.md` にreadme xref:readme-md[README.md] のセクションテンプレートを追加します:

source: Run `mvn clean install` in the extension root (or just `runtime`).
ja_jp: エクステンションのルート (または単に `runtime` ) で `mvn clean install` を実行します。

source: Now we can check that the codestart actually works by creating a project consuming our extension (make sure the snapshot version is correct):
ja_jp: これで、エクステンションを使用するプロジェクトを作成して、Codestart が実際に機能することを確認できます (スナップショットのバージョンが正しいことを確認してください)。

source: Testing
ja_jp: テスト

source: Add this dependency to the `integration-tests`:
ja_jp: この依存関係を `integration-tests` に追加します。

source: Create a `AlohaCodestartTest` in the `integration-tests`:
ja_jp: `integration-tests` に `AlohaCodestartTest` を作成します。

source: Going further
ja_jp: さらに詳しく

source: If the extension provides some web resources, add the `base/src/main/resources/META-INF/resources/index.entry.qute.html` template (xref:index-html[index.html and web extension codestarts]).
ja_jp: エクステンションがいくつかのウェブリソースを提供する場合、 `base/src/main/resources/META-INF/resources/index.entry.qute.html` テンプレート ( xref:index-html[index.html とウェブエクステンションのcodestart] ) を追加します。

source: Add another language (it is recommended to provide Java and Kotlin).
ja_jp: 別の言語を追加します (Java と Kotlin を提供することをお勧めします)。

source: You may add some other resources (in the `./base` directory if they are not language-specific).
ja_jp: 他のリソースを追加することもできます (言語固有でない場合は、`./base` ディレクトリーに)。

source: Extensions codestarts in Quarkus Core
ja_jp: Quarkus Coreのエクステンション Codestart

source: The codestarts are all grouped in a https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[specific module, window="_blank"].
ja_jp: Codestart はすべて https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts[特定のモジュール, window="_blank"] のグループにあります。

source: No extra Maven configuration is needed.
ja_jp: 追加の Maven 設定は必要ありません。

source: The https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/resteasy-reactive/quarkus-resteasy-reactive-qute/runtime/src/main/resources/META-INF/quarkus-extension.yaml#L18[extension metadata, window="_blank"] references the artifact containing all the core codestarts.
ja_jp: https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/resteasy-reactive/quarkus-resteasy-reactive-qute/runtime/src/main/resources/META-INF/quarkus-extension.yaml#L18[エクステンションメタデータ, window="_blank"] は、すべてのコア Codestart を含むアーティファクトを参照します。

source: The tests are also https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus[grouped, window="_blank"]. You don't need to test the build as there is a specific grouped https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus/QuarkusCodestartBuildIT.java[test, window="_blank"] for it. e.g.:
ja_jp: また、テストは https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus[グループ化, window="_blank"] されています。ビルドのテストは、それ専用のグループ化された https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus/QuarkusCodestartBuildIT.java[テスト, window="_blank"] があるので、必要ありません。例えば

source: Specific topics
ja_jp: 具体的なトピック

source: `org.acme` placeholder for package name
ja_jp: パッケージ名の `org.acme` プレースホルダー

source: You have to use `org.acme` as the package name in your extension codestart sources. In the generated project, the user specified package (or Group) will be used (and automatically replace `org.acme`).
ja_jp: エクステンションの Codestart のソースでは、パッケージ名として `org.acme` を使用する必要があります。生成されたプロジェクトでは、ユーザーが指定したパッケージが使用されます (そして、 `org.acme` を自動的に置き換えます)。

source: The package will be automatically replaced in all the source files (.java, .kt, .scala). The package directory will also be automatically adjusted. If for some reason, another type of file needs the user package name then you should use a xref:qute-templates[Templates (Qute)] for it and the `{project.package-name}` data placeholder (https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts/grpc-codestart/base/src/main/proto/hello.tpl.qute.proto#L4[find an example in the grpc proto file, window="_blank"]).
ja_jp: すべてのソースファイル（.java、.kt、.scala）において、パッケージが自動的に置換されます。また、パッケージのディレクトリも自動的に調整されます。何らかの理由で、他の種類のファイルがユーザーパッケージ名を必要とする場合、そのファイルには xref:qute-templates[テンプレート（Qute] ）を使用し、 `{project.package-name}` データのプレースホルダを使用する必要があります（ link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/devtools/project-core-extension-codestarts/src/main/resources/codestarts/quarkus/extension-codestarts/grpc-codestart/base/src/main/proto/hello.tpl.qute.proto#L4[grpc proto ファイルに例] があります）。

source: Directory Structure
ja_jp: ディレクトリ構造

source: `codestart.yml` is the only required file.
ja_jp: `codestart.yml` は唯一の必須ファイルです。

source: `codestart.yml` must be at the root of the codestart
ja_jp: `codestart.yml` は Codestart のルートに配置される必要があります。

source: `./base` contains all the files that will be processed independently of the specified language
ja_jp: `./base` には、指定された言語とは無関係に処理されるすべてのファイルが含まれます

source: `./[java/kotlin/scala]` contains all the files that will be processed only if the specified language has been selected (overriding base)
ja_jp: `./[java/kotlin/scala]` は、指定された言語が選択されている場合にのみ処理されるすべてのファイルを含みます（baseをオーバーライドします）

source: Dynamic Config Keys in Codestart
ja_jp: Codestart の動的設定キー

source: Static Config Keys in Codestart
ja_jp: Codestart の静的設定キー

source: Naming Convention for files
ja_jp: ファイルの命名規則

source: `.tpl.qute` will be processed with Qute and can use data (`.tpl.qute` will be removed from the output file name).
ja_jp: `.tpl.qute` は、Quteで処理され、データを使用することができます（出力ファイル名から `.tpl.qute` が削除されます）。

source: certain common files, such as `readme.md`, `src/main/resources/application.yml`, `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` are generated from the collected fragments found in the selected codestarts for the project
ja_jp: `readme.md` , `src/main/resources/application.yml` , `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` などの特定の共通ファイルは、プロジェクトに対して選択された Codestart で見つかった収集済みフラグメントから生成されます。

source: other files are copied.
ja_jp: 他のファイルはコピーされます。

source: Templates (Qute)
ja_jp: テンプレート（Qute）

source: Codestarts may use Qute templates `MyClass.tpl.qute.java` for dynamic rendering.
ja_jp: Codestartは、ダイナミックレンダリングのために Qute テンプレート `MyClass.tpl.qute.java` を使用することができます。

source: Those templates are able to use data which contains:
ja_jp: これらのテンプレートは、以下を含むデータを使用することができます:

source: The `data` (and public `metadata`) of the codestart to generate (specified in the `codestart.yml`)
ja_jp: 生成するCodestartの `data` （および公開 `metadata` ）（ `codestart.yml` で指定されている）

source: A merge of the `shared-data` from the all the codestarts used to generate the project
ja_jp: プロジェクトの生成に使用されたすべてのCodestartから `shared-data` をマージしたもの

source: The user input
ja_jp: ユーザー入力

source: Some dynamically generated data (e.g. `dependencies` and `test-dependencies`)
ja_jp: いくつかの動的に生成されたデータ（例： `dependencies` や `test-dependencies` ）

source: The `{#include readme-header /}` will use a template located in the Quarkus project codestart which displays standard info from the `codestart.yml` metadata.
ja_jp: `{#include readme-header /}` は、Quarkus プロジェクトの Codestart にある、 `codestart.yml` メタデータから標準的な情報を表示するテンプレートを使用することになります。

source: application config application.yml
ja_jp: アプリケーション設定 application.yml

source: As a convention, you should always provide the Quarkus configuration as a yaml file (`base/src/main/resources/application.yml`).
ja_jp: 慣習として、Quarkusの設定は常にyamlファイル( `base/src/main/resources/application.yml`)として提供する必要があります。

source: It is going to be:
ja_jp: 次のようになります:

source: merged with the other extension codestarts configs
ja_jp: 他のエクステンション Codestart の設定とマージされます

source: automatically converted to the selected config type (yaml or properties) at generation time depending on the selected extensions
ja_jp: 選択されたエクステンションに応じて、生成時に選択された設定タイプ（yamlまたはproperties）に自動的に変換されます

source: index.html and web extension codestarts
ja_jp: index.htmlとWebエクステンションの Codestart

source: Extension codestarts may provide a snippet for the generated index.html by adding this file:
ja_jp: エクステンションの Codestart では、このファイルを追加することで、生成されるindex.htmlにスニペットを提供することができます。

source: The `{#include index-entry /}` will use a template located in the Quarkus project codestart which displays standard info from the `codestart.yml` metadata.
ja_jp: `{#include index-entry /}` は、Quarkus プロジェクトの Codestart にある、 `codestart.yml` メタデータから標準的な情報を表示するテンプレートを使用することになります。

source: Integration test
ja_jp: 統合テスト

source: An extension is available to help test extension codestarts `QuarkusCodestartTest`:
ja_jp: エクステンションの Codestart をテストするためのエクステンション `QuarkusCodestartTest` が利用可能です。

source: It provides a way to test:
ja_jp: 以下をテストする方法を提供します。

source: the generated project content (with immutable mocked data) using snapshot testing
ja_jp: スナップショットテストを用いて、生成されたプロジェクトコンテンツ（不変のモックデータを含む）

source: the generated project build/run (with real data) with helpers to run the build
ja_jp: 生成されたプロジェクトのビルド/実行（実データを使用）、およびビルドを実行するためのヘルパー

source: Before all the tests, the extension will generate Quarkus projects in the specified languages with the given codestart using mocked data and real data. You can find those generated projects in the `target/quarkus-codestart-test` directory. You can open the `real-data` ones in your IDE or play with them using the terminal. *The real data is the easiest way to iterate on your extension codestart development.*
ja_jp: すべてのテストの前に、このエクステンションは、指定された言語で、指定されたCodestartで、モックされたデータと実際のデータを使ってQuarkusプロジェクトを生成します。生成されたプロジェクトは、 `target/quarkus-codestart-test` ディレクトリにあります。 `real-data` のプロジェクトは IDE で開くことができますし、ターミナルで操作することもできます。 *実データは、エクステンションCodestartの開発を繰り返し行う最も簡単な方法です。*

source: The extension provides helpers to test that the projects build `buildAllProjects` or just a specific language project `buildProject(Language language)`. It also provides helpers to test the content with xref:snapshot-testing[Snapshot testing].
ja_jp: エクステンションは、プロジェクトが `buildAllProjects` をビルド、あるいは特定の言語プロジェクト `buildProject(Language language)` だけをビルドすることをテストするヘルパーを提供します。また、 xref:snapshot-testing[Snapshotテスト] によってコンテンツをテストするためのヘルパーも提供します。

source: The https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus/ConfigYamlCodestartTest.java[ ConfigYamlCodestartTest, window="_blank"] is a good example in Quarkus core.
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/integration-tests/devtools/src/test/java/io/quarkus/devtools/codestarts/quarkus/ConfigYamlCodestartTest.java[ConfigYamlCodestartTest, window=_blank]は、Quarkus coreにおける良い例です。

source: Snapshot testing
ja_jp: スナップショットテスト

source: The extension provides helpers to check the content:
ja_jp: エクステンションは、コンテンツをチェックするためのヘルパーを提供します:

source: `checkGeneratedSource()` validate a class against the snapshots for all languages (or a specific one).
ja_jp: `checkGeneratedSource()` は、すべての言語（または特定の言語）のスナップショットに対してクラスを検証します。

source: `checkGeneratedTestSource()` validate a test class against the snapshots for all languages (or a specific one).
ja_jp: `checkGeneratedTestSource()` は、すべての言語（または特定の言語）のスナップショットに対してテストクラスを検証します。

source: `assertThatGeneratedFileMatchSnapshot()` check a project file against the snapshot.
ja_jp: `assertThatGeneratedFileMatchSnapshot()` は、プロジェクトファイルをスナップショットと照合します。
